## Лаба №3 - Отслеживание файлов
## Описание 
  Добавил 3 лабу - это 2 лаба, только измененная таким образом, что различные опции берутся из изменяемой конфигурации файлов в формате XML\JSON

## Какие классы и для чего
  Все перечисленные классы находятся в библиотеке классов myLib (папка myLib)
  Файлы конфигурации xml, xsd, json находятся в папке lab2/FileWatcherService/FileWatcherService/bin/Debug/
  
  1) Класс Logger - класс для отслеживания добавления новых файлов в директорию. Далее обрабатывает их и делает нужные действия(шифрование, архивирование, дешифрование, разархивирование). Так же этот класс содержит объект options класса FileWatcherOptions для хранения нужных ему опций. Об этом классе в следующем пункте
  
  2) Класс FileWatcherOptions - класс для хранения всех нужные опций для взаимодействия программы, такие как: путь до директорий, ключи шифрований, формат архивации.
  
  3) Класс ConfigurationManager - класс, который основывается на переданном ему конфигурационном файле (xml\json) и парсит нужную опцию.
 
  4) Класс AesOperation - класс для шифрования данных.

  5) Класс FileOperations - класс, содержащий различные методы для работы с файлами.

  6) Классы XmlParser и JsonParser -  парсит нужную опцию. Наследует интерфейс IConfigurationParser, поэтому эти классы должны реализовать единственный метод - Parse который возвращает опцию на основании типа, который ему передали.

## Принцип работы
  Сначала устанавливаются различные установки для службы windows. Затем добавляется новая служба. В методе OnStart(Service1.cs) устанавливается логгер(то, что будет отслеживать изменения в папке). В конструкторе логгера(файл Logger.cs) наша задача установить опции для работы службы. Для этого мы смотрим какой конфигурационный файл есть в папке: xml\json. Затем в зависимости от файла конфигурации мы устанавливаем нужный парсер(xml\json) в менеджер конфигурации. А что умеет менеджер конфигурации? Он умеет доставать опцию из этого конфигурационного файла в зависимости от типа, который мы передаем в дженерик-метод GetOptions. Таким образом, мы устанавливаем такие опции, шифрование, пути, ключ для сжатия. Если нет xml\json файла - исключение. После этого, мы уже делаем все те же действия, что и во 2 лабе, только опции для различных действий(архивирование, шифрование, перемещение) берутся из объекта класса ConfigurationOption options, который лежит в Logger-классе.

 ## Валидация xml файла 
  Сделал валидацию xml файла через xsd - файл.
